[ตำนานนทีมืด]
[ดัดแปลงจากนิยายของ fanqienovel & bkneng]
["ซีรีส์ยุทธภพของหนุ่มน้อยโจวมู่หนาน"]
[ตอนที่ 10]
ที่ชางเหอพูดมา
มีหลายอย่างที่ข้าไม่เห็นด้วย
แต่มีอยู่ประโยคหนึ่ง
เป็นเรื่องจริงอย่างแน่นอน
พวกเราสองคนร่วมมือกัน
ไม่เคยพ่ายแพ้มาก่อน
ค่ายกล 18 กระบี่
เริ่ม
สาแก่ใจ
ค่ายกล 18 กระบี่
ความแค้นที่ยิ่งใหญ่ที่สุดในชีวิตข้า
ก็คือแค้นตัวเอง
ที่ไม่ได้เกิดเมื่อ 100 ปีก่อน
ไม่ได้ต่อสู้กับยอดฝีมือตระกูลซู
ซูสือปาสักครั้ง
[*สือปาแปลว่า 18]
คิดไม่ถึงว่าหลังจากที่ข้าถูกผนึก
เข้าไปในโลงศพ
ตระกูลซูก็มี
คนที่สามารถสร้างค่ายกล 18 กระบี่ได้อีกครั้ง
เจ้านี่พูดมากจริง ๆ
ข้าถูกขังอยู่ในโลงศพดำ
ตั้งหลายปี
ย่อมมีคำพูดที่อยากพูดมากมาย
มีการต่อสู้ที่อยากร่วมไม่สิ้นสุด
กระบี่พวกนี้ของเจ้ายังไม่พอจะต่อกรกับข้าได้
ให้ข้าได้ดูกระบี่
ที่แท้จริงของเจ้าเล่มนั้นหน่อยสิ
อย่างนั้นก็จะให้เจ้าสมใจ
กระบี่พิรุณพรำ
นี่มัน
เขากำลังดูดปราณกระบี่ของข้าไป
ที่แท้
นี่ก็คือจุดที่น่ากลัวของหัตถ์พญายม
เจ้าโง่
ถึงกับกล้าปะทะฝ่ามือกับข้า
ดูเอาเถอะว่าใครกันแน่
ที่เป็นเจ้าโง่
ชางเหอ
คิดไม่ถึงเลย
ว่าในนทีมืด
นอกจากข้าแล้ว
ถึงกับมีคน
ไร้คุณธรรมขนาดนี้ด้วย
เจ้าก็ขโมยฝึกหัตถ์พญายมด้วยหรือนี่
เรียกว่าขโมยฝึกอะไรกัน
ดูจากผลลัพธ์ที่ได้ในตอนนี้
อย่างข้าเรียกว่าฝึกล่วงหน้า
มันน่าเสียดายมากจริง ๆ
ถ้าหัตถ์พญายมของเจ้า
ฝึกได้สูงกว่านี้ไปอีกระดับ
ก็จะเอาชนะข้าได้แล้วแท้ ๆ
เสียดายก็แค่
สิบตำหนักพญายม
หนึ่งตำหนักหนึ่งชีวิตดับสูญ
เจ้า
พลาดไปนิดเดียว
สมควรตาย
ไอ้เจ้าหมอนี่ที่ปีนออกมาจากโลงศพ
ทำไมกำลังภายในถึงได้ลึกล้ำขนาดนี้
หมดสภาพเลย
ชางเหอ
เจ้าอยากจะพาพวกเขา
ไปยังอีกฟากฝั่งไหม
แน่นอน
แม้ว่านี่จะเป็นแค่การเริ่มต้น
ห่างไกลความขัดแย้ง
เป็นความปรารถนาของข้าคนเดียว
ในเมื่อชะตากรรมเป็นเช่นนี้
อย่างนั้นก็ใช้กระบี่สะบั้นเสีย
กุมกระบี่มังกรนิทรา
กลายเป็นคนแรก
ที่ใช้สถานะคนไร้นาม
สืบทอดตำแหน่งเจ้าบ้านใหญ่
ในที่สุดก็คิดได้แล้วหรือ
พวกเราสองคนเกิดมาก็คือคนที่
จะต้องต่อสู้กับชะตากรรมให้ถึงที่สุด
เจ้าบอกว่าฟันกระบี่อย่างนั้นก็ฟันกระบี่
ไม่ตาย
ไม่เลิกรา
ข้าจะหาโอกาสออกกระบี่นั้นให้เจ้าเอง
จองหอง
เยว่อัน
หากมีโอกาสในการออกกระบี่แค่ครั้งเดียว
ก็จงหลับตา
เชื่อในการตัดสินใจ
ที่แน่วแน่ที่สุดขณะนั้นของใจตัวเองเสีย
ซูมู่อวี่
ข้าจะทนไม่ไหวแล้ว
สู้ไม่ไหวแล้ว
กระบี่เมื่อครู่นี้
ทำร้ายชีพจรหัวใจเจ้า
ถ้าเจ้ายังยืนกรานจะสู้ต่อ
จะต้องตายอย่างแน่นอน
พวกเจ้าสองคน
มีนามอะไรกัน
ซูมู่อวี่
ข้าชื่อซูชางเหอ
ดีมาก
แค่ฟังก็เป็นชื่อ
ที่ต้องสั่นสะเทือนโลก
พวกเราจะต้องได้เจอกันอีกแน่
ดีมาก
เป็นเด็กหนุ่มสองคน
ที่ยอดเยี่ยมมากจริง ๆ
อย่างนั้นก็รอคอยการกลับมาเจอกันครั้งต่อไป
ของเรา
ซูมู่อวี่
ถ้าเจ้าไม่อยากเป็นจริง ๆ
อย่างนั้นสัญญาของเราก่อนหน้านี้
ก็ถือว่าเป็นโมฆะแล้ว
ส่วนอำนาจเบื้องหลังพวกนั้นที่เจ้าพูดถึง
ข้าก็จะถอนรากถอนโคน
พวกเขาให้สิ้นซากโดยเร็ว
ได้
แต่วิชาหัตถ์พญายมนี้มันอันตรายเกินไป
ไม่ระวังเพียงนิด
ก็จะสะท้อนกลับใส่ร่างตัวเองได้
ต่อไปเจ้าจะต้องระวังให้มาก ๆ
พวกเราเดินมาถึงในวันนี้
มันไม่ง่ายจริง ๆ
แต่ว่า
ข้าจะต้องเดินต่อไปแน่นอน
ชางเหอ
ข้ารู้ว่าเจ้าอยากจะพูดอะไร
ข้าจะป่าวประกาศกับโลกภายนอก
นับจากนี้ไป
นทีมืดไม่มีผีถือร่มอีกแล้ว
ข้าจะถล่มตำหนักดึงวิญญาณให้ราบ
แบบนี้ก็จะไม่มีใคร
ออกหนังสือไล่ล่าเจ้าอีก
ครอบครัวที่เจ้าต้องการพาตัวไปเหล่านั้น
ก็เหมือนกัน
เจ้าบอกว่าเจ้าชอบหนานอัน
ข้ามีเรือนใหญ่อยู่ที่เมืองหนานอันหลังหนึ่ง
เป็นเงินที่ข้าแอบออมซื้อไว้ในหลายปีนี้
เจ้าไปถึงเมืองหนานอันแล้วไปหา
เถ้าแก่ของร้านแลกเงินโส่วเยว่
เขาจะเอาโฉนดมาให้เจ้าเอง
ใต้ดินของเรือน
ฝังเงินไว้ 10,000 ตำลึงเงิน
ถ้าเจ้าไม่มีเงิน
ก็เอาออกมาใช้ได้
ต่อไปสารทฤดูของทุกปี
ตอนที่เมืองหนานอันเต็มไปด้วยดอกหอมหมื่นลี้
ข้าจะไปหาเจ้าร่ำสุรา
แน่นอน
เจ้าไม่อยากให้ผู้ใด
รวมถึงข้ารู้ที่อยู่ของเจ้า
เจ้าก็ไม่ต้องไปที่เรือนหลังนั้นก็ได้
เปลี่ยนมือขายให้กับเถ้าแก่ร้านแลกเงินโส่วเยว่ไปก็พอ
แต่ว่า
สารทฤดูของทุกปี
ดอกหอมหมื่นลี้ในเมืองหนานอันบานเมื่อไร
ข้ายังคงหวังว่าจะมีวันที่ได้พบกับเจ้า
ชางเหอ
เดิมทีเจ้าก็ไม่ใช่คนที่จะอยู่ที่นี่
ไปจากที่นี่เป็นเรื่องที่เลี่ยงไม่ได้
และข้า
ก็ปีนขึ้นมาจากกองซากศพมาตั้งแต่เล็ก
ชีวิตสำหรับข้าแล้ว
เดิมทีก็เป็นสิ่งที่ไม่มีค่าให้พูดถึง
ข้าไปจากที่นี่
กลับไม่รู้ว่าจะไปที่ไหน
แต่ที่จริงเจ้ามันเป็นคนโง่มาก ๆ
เจ้าไม่ชอบฆ่าคน
แต่กลับเชี่ยวชาญเพียงเรื่องนี้
ไม่เข้าใจอะไรอย่างอื่นเลยสักอย่าง
เจ้าเป็นขุ่ยมาตั้งกี่ปี
แต่ก็ยังขัดสนจนกรอบอยู่เหมือนเดิม
คนอย่างเจ้าไปอยู่ในโลกปุถุชน
เจ้าจะต้องถูกหลอกแน่ ๆ
ลาก่อนแล้ว
ซูมู่อวี่
เจ้าหาว่าข้าโง่
แต่ที่จริงเจ้าก็โง่มากเหมือนกัน
เจ้ายังจำภารกิจแรกของพวกเรา
ที่ไปเมืองลั่วเหอ
ฆ่าหลี่ฮวนที่ยักยอกเสบียงช่วยเหลือผู้ประสบภัยได้ไหม
ทั้ง ๆ ที่เป็นเรื่องที่แก้ไขได้ด้วยกระบี่เดียว
เจ้ากลับยืนกรานจะสืบสาว
เอาสมบัติเงินทอง
ทุกอย่างของเขาในโลกนี้ไปทั้งหมด
ผลก็คือ
พวกเราถูกมือปราบหกทวารบาน
32 คนล้อมปราบ
เกือบจะตายอยู่ในจวนนั่นแล้ว
นั่นก็เพราะว่า...
หุบปาก
แล้วยังมีครั้งหนึ่ง
พวกเราไปที่เรือนภูเขาเสวี่ยเหอด้วยกัน
ต่อกรกับปรมาจารย์ดาบราชาผู้พิชิต
เจ้ายืนกรานจะไปดูที่หอตำราของเขาให้ได้
บอกว่าจะค้นตำราลับ
สุดท้ายพวกเราก็ถูกกลไกคุมขังไว้
ดีที่บนตัวข้า
พกพวกอาหารแห้งเอาไว้นิดหน่อย
ถึงฝืนทนไปได้สามวันสามคืน
รอกำลังเสริมมา
ไม่อย่างนั้นพวกเราคงอดตายไปแล้ว
แต่ก็ไม่ได้อดตายไม่ใช่หรือไง
แล้วยังครั้งที่ไปหลิ่งหนาน
ครั้งที่ไปตงไห่
ครั้งที่ไปปราการตระกูลเหลย
ครั้งไหนบ้างที่เจ้าไม่ทำ
ให้ภารกิจง่าย ๆ
กลายเป็นปัญหาใหญ่โต
ถ้าเจ้าเป็นเจ้าบ้านใหญ่
ความโลภและทะเยอทะยานของเจ้า
จะเป็นดั่งน้ำพวยพุ่ง
จากนั้นก็จะทำให้พวกคน
ที่ติดตามเจ้าพวกนั้นจมน้ำตายทีละคน ๆ
ถ้าเจ้าไร้พันธนาการ
จะกลายเป็นแค่คนเสียสติคนหนึ่ง
ดังนั้น
ข้าจะมาสงบคลื่นลมพร้อมเจ้าแล้วกัน
สัญญาในตอนนั้นยังคงมีผล
เพียงแต่สถานะจะต้องเปลี่ยนเสียหน่อย
ซูชางเหอ
หลังออกไปแล้ว
เจ้าสืบทอดตำแหน่งเจ้าบ้านใหญ่ต่อ
ข้าจะเป็นผู้นำตระกูลซู
ข้าจะอยู่กับเจ้า
พวกเรามานำพา
นทีมืดใหม่ไปด้วยกัน
ดี
กลับเหมือนตอนเหวผีครวญครั้งนั้น
เพียงแต่ตอนนั้น
เจ้าเป็นคนพยุงข้า
♪เพียงประโยคเดียว♪
ดังนั้นเรื่องพวกนี้
อย่างไรก็ต้องคืนให้
♪ภูผาธารารอยพบเจอแยกจากพึ่งพิงเคียงข้างคือเจ้า♪
ที่จริง
กระทั่งชั่วขณะสุดท้าย
ข้าก็ไม่คิดเลยว่าเจ้าจะอยู่ต่อ
♪หนทางชีวิตแม้ลำบากหากมีวันได้หวนกลับก็เพียงเพื่อ♪
♪ได้พบเจ้า♪
ตอนนั้น
ซือคงฉางเฟิงเจ้าเมืองสามเมืองเสวี่ยเยว่
เพียงหอกเดียวก็ทำลาย
มหาค่ายกลสุญญตาเดียวดายร้อยลี้ได้
คิดดูแล้ว
คงมีพลังเทพเหนือคณาจริง ๆ
หนึ่งดาบของข้าฟาดออกไป
กลับชำระได้เพียงสามฉื่อตรงหน้า
ศึกนี้
สู้ได้ยากลำบากจริง ๆ
มู่จื่อเจ๋อหนีไปแล้ว
ลูกหลานของตระกูลมู่
และลูกหลานตระกูลเซี่ยที่เหลือ
ล้วนยอมแพ้หมดแล้ว
นี่มันเกิดอะไรขึ้นกันแน่
สามตระกูลกลายเป็นอดีตไปแล้ว
นทีมืดใหม่
มุ่งไปอีกฟากฝั่ง
ไปรวมตัวกับพวกซูชางเหอเถอะ
แก่แล้ว ๆ
เรื่องคำนวณใจคนแบบนี้
เจ้าเด็กซูชางเหอนี่
ทำได้ไร้ที่ติจริง ๆ
เจ้าทำการตัดสินใจที่น่ากลัวมาก ๆ ไป
เจ้าบ้านใหญ่
ข้าไม่ใช่เจ้าบ้านใหญ่อีกแล้ว
ข้าเคยแซ่มู่
และก็เคยแซ่ซู
แต่ไม่เคยได้ออกไปจากแม่น้ำสายนี้ได้เลย
บางทีการเปลี่ยนแปลงนี้
อาจจะพานทีมืดใหม่มาให้ก็ได้
อาจจะกลายเป็นเงานั้น
ที่แตกต่างไป
ของใต้หล้านี้
ไร้เดียงสา
เงา
ก็คือเงา
ไปยังที่ที่มีแสงสว่างไม่ได้หรอก
อย่างนั้นข้าก็จะดู
เพียงแต่เจ้าบ้านใหญ่
ไม่ว่าจุดจบจะเป็นอย่างไร
ท่านก็ไม่ได้เห็นอีกแล้ว
ซูชางเหอของตระกูลซู
ได้รับการอนุมัติจากอดีตเจ้าบ้านใหญ่
ประทานกระบี่มังกรนิทรา
นับจากวันนี้ไป
รับตำแหน่งเจ้าบ้านใหญ่ของนทีมืด
คารวะเจ้าบ้านใหญ่คนใหม่
ซูชางเหอ
คารวะเจ้าบ้านใหญ่
ซูมู่อวี่หัวหน้าเงาแมงมุม
สละตำแหน่งขุ่ย
รับตำแหน่ง
ประมุขตระกูลซู
ทุกคน
นทีมืดใหม่
มาถึงแล้ว
คารวะเจ้าบ้านใหญ่
คารวะประมุขตระกูลซู
ถังเหลียนเยว่
[จวนสกุลอี้]
[อี้ปู่ สำนักเงา]
หมากตานี้
[เซียวหย่ง องค์ชายใหญ่]
ดูถ้าจะเป็น
ทางตันแล้วจริง ๆ
คำพูดนี้พูดเร็วเกินไปแล้ว
แต่ก็ถูกแล้ว
ในสถานการณ์สิ้นหวัง
ไยจะไม่ปรากฏ
หมากพลิกสถานการณ์เล่า
เจ้าสำนัก
[สงครามภายในนทีมืดสงบแล้ว มู่หมิงเช่อ เซี่ยป้าตาย]
[ซูจิ้นฮุย มู่จื่อเจ๋อไม่รู้จุดจบ]
[ซูชางเหอขึ้นเป็นเจ้าบ้านใหญ่]
[ซูมู่อวี่ มู่ชิงหยาง เซี่ยชีเตาขึ้นเป็นประมุขตระกูล]
ดูท่าคู่ต่อสู้ที่เดินหมาก
กับเจ้าสำนักจริง ๆ
จะวางหมากพลิกสถานการณ์
ที่เป็นของตัวเองลงแล้ว
คนหนุ่มสองคน
ไม่นึกเลย
บางทีนี่ต่างหากที่เป็นจุดจบที่ดีที่สุด
ทำไม
นี่ถึงดีที่สุด
เพราะพวกเขาแกร่งพอ
มีเพียงคู่ต่อกรที่แกร่งอย่างแท้จริง
ถึงจะเป็นพันธมิตร
ที่พวกเราในตอนนี้ต้องการ
[เมืองหนานอัน]
[วันนี้เป็นวันฝนธัญพืช]
[ฝนปลายวสันต์โปรยโลกมนุษย์ พิรุณพรำเผยเห็นรักลึกซึ้ง]
รับนะเจ้าคะ
เถ้าแกเนี้ย
ข้าขอขนมหอมหมื่นลี้หนึ่งจิน
หนึ่งจิน
ขนมหอมหมื่นลี้หนึ่งจินหรือ
ใช่ ขนมหอมหมื่นลี้หนึ่งจิน
ได้เจ้าค่ะ
ขนมหอมหมื่นลี้ของท่าน
ขอบคุณมาก
หมอเทวะ ข้ากลับมาแล้ว
เหนื่อยจะตายแล้ว
อีกเดี๋ยว
รอน้ำแกงโอสถเย็นลงแล้ว
ก็ต้องดื่มอย่าให้เหลือ
ดื่มให้หมด
ได้ยินไหม
เข้าใจแล้ว หมอเทวะ
ยังร้อน ๆ อยู่เลย
วันนี้คนที่มาเยอะกว่าเดิมแล้ว
วสันตฤดูฝนธัญพืช
ลมพัดใจสั่นไหว
ป่วยได้ง่าย
ป่วยอะไร
ใจสั่นวสันต์ฤดู
ย่อมต้องเป็นโรคคลั่งรักน่ะสิ
คนที่พวกเจ้าจะดูมาแล้ว
ขนมหอมหมื่นลี้ที่ข้าอยากกิน
ก็ได้กินแล้ว
อย่างนั้นตอนนี้ก็เริ่ม
ตรวจอาการกัน
ตรวจอาการแล้ว
- มาแล้ว ๆ - ไป
เป็นโรคอะไร
มือ
นี่เพราะว่าไม่รู้เป็นโรคอะไร
ถึงได้มาตรวจดูไม่ใช่หรือ
สิบตำลึงเงิน
ข้าจะให้เจ้าหมอนั่น
เคี่ยวยาให้เจ้าเองกับมือเลย
ยาอะไรหรือ
[ป่านหลานเกินหนึ่งตำลึง]
สิบตำลึงเงิน
ป่านหลานเกินหนึ่งตำลึง
ราคาสิบตำลึงเงินหรือ
เจ้าจะเอาหรือไม่เอา
อย่างนั้นข้าจะให้คนอื่นแล้วนะ
เอาสิ ๆ
คนต่อไป
ทำไมยังต่อแถวอีกตั้งเยอะขนาดนี้
นั่นสิ
นางคนที่เท่าไรน่ะ
ข้าให้ 100 ตำลึง
ให้เขาป้อนยาข้า
[100 ตำลึง]
100 ตำลึงหรือ
100 ตำลึงจะพอได้ไง
200 ตำลึง
ตกลง
[100 ตำลึง]
คนต่อไป
ไม่ต้องมองแล้ว ๆ
เจ้าเป็นโรคร้ายแรง
เจ้าต้องตั้งใจมองข้า
ข้าจะอธิบายให้เจ้าฟัง
ไม่อย่างนั้น
จะอยู่ไม่รอดวสันต์นี้แล้ว
[จวนสกุลอี้]
หลังจากซูมู่อวี่
รับตำแหน่งประมุขตระกูลซู
ก็ไปเปิดร้านยาที่เมืองหนานอันหรือ
ขอรับ
พวกเราส่งคนกลุ่มหนึ่งไปจับตาดู
แต่ล้วนถูกพบตัว
มีคนลงมือ
ทำลายวรยุทธ์คนพวกนั้นไป
เหมือนจะเป็นการมอบคำเตือน
และตอนนี้พวกเรา
กล้าแค่ส่งคนไม่กี่คน
ไปเฝ้าไว้นอกเมืองหนานอันเท่านั้น
ไม่รู้จริง ๆ ว่าพวกเขา
มีลูกไม้อะไรกันแน่
ซูชางเหอเล่า
เขากลับไปที่นทีมืดแล้ว
ดูท่าที
คือมุ่งเป้าไปที่ตำหนักดึงวิญญาณ
แต่ตรีมหาเสนาจากไปนานแล้ว
เขากำราบศิษย์สามตระกูลที่เหลืออยู่ในนทีมืด
แล้วก็จากไป
ส่งสารไปหาตรีมหาเสนา
ตอนนี้ต่างหากที่เป็นเวลา
ให้พวกเขาได้พบกันอย่างแท้จริง
เจ้าสำนัก
นี่จะร่วมมือกับพวกเขาหรือ
กระบี่ที่กำราบไม่เชื่อง
แม้จะคุมได้ยาก
แต่ถ้ากุมไว้ในมือได้ต่างหาก
ถึงจะเป็นผู้ยิ่งใหญ่ที่แท้จริง
ค่ายกล 18 กระบี่นั่นของเจ้า
มันร้ายกาจมากจริง ๆ
ข้าอยู่ไกล ๆ
ก็ยังสัมผัสได้ถึงเจตกระบี่ของเจ้าเลย
แต่กระบี่ที่เจ้าปล่อยไป
มันเก็บกลับมายังไงหรือ
ร่มคันนี้
ชางเหอเขาหาคนของตระกูลปาน
มาทำให้ข้าโดยเฉพาะ
เมื่อก่อนเวลาฆ่าคนใช้ค่ายกล 18 กระบี่
ล้วนใช้แต่ร่มกระดาษธรรมดา
ไม่เพียงแต่พังง่าย
ทุกครั้งที่ใช้หมด
ยังต้องไปเก็บกระบี่กลับมาเองอีก
ข้าว่านะ
ต่อไปเจ้าจำเป็นต้องใช้
ค่ายกลกระบี่ไปฆ่าคนจริง ๆ
นั่นไม่ใช่ว่าต้อง
ไปดึงกระบี่ออกมาจากศพ
กลับมาทีละเล่ม ๆ หรอกหรือ
โลกนี้มีมือสังหารแบบเจ้าที่ไหนกัน
ทำภารกิจสำเร็จ
พวกเขาตายแล้ว
ก็ไม่ได้เห็นท่าทางข้าเก็บกระบี่กลับไปเสียหน่อย
ต่อไปข้าน่ะ
จะต้องรับภารกิจให้เยอะ ๆ
เก็บเงินช่วยทำร่มดี ๆ ให้เจ้าสักคัน
ไม่อย่างนั้นร่วมงานกับเจ้า
ออกไปฆ่าคน
ขายหน้าตายเลย
เอาไป
ได้
ขอบคุณเจ้าจริง ๆ
คนใจงาม
ชางเหอบอกว่า
นี่ไม่ใช่ท่าทางของมือสังหาร
ที่ฆ่าคนเสร็จแล้วควรจะมี
นี่ก็แค่กระบี่เล่มหนึ่งเท่านั้นเอง
ทำไมต้องได้มันมาก่อน
ถึงจะครองนทีมืดได้กัน
♪ดุจโชคชะตาที่คดเคี้ยวไปตามเกลียวคลื่น♪
♪ใครสามารถลุยข้ามนทีแห่งความมืด♪
♪อีกฝั่งอยู่ที่ใด ใช้ทั้งชีวิต♪
♪สละสีสันทั้งหมดเพื่อแสงสว่างเพียงน้อยนิด♪
♪ผันผ่านสุขทุกข์พบพราก♪
♪อาลัยอาวรณ์♪
♪ความคะนึงตื่นขึ้นยามราตรี♪
♪หัวใจเกินควบคุม♪
♪ความรักไม่อาจหลีกหนี♪
♪อารมณ์คุกรุ่นอยู่ภายในมากมาย♪
♪จมดิ่งสู่ก้นบึ้งอย่างเงียบงัน♪
♪ค้นหาในราตรีอันยาวนาน♪
♪ดิ้นรนอยู่ริมขอบแห่งความรักและความเจ็บปวด♪
♪ท่ามกลางเงาร่างที่พัวพัน♪
♪ชื่อใครซ่อนอยู่ในดวงตา♪
♪สายลมพัดผ่าน โปรดอย่าถามยามกลับ♪
♪โปรดอย่าถามยามกลับ♪
♪ดุจโชคชะตาที่คดเคี้ยวไปตามเกลียวคลื่น♪
♪ใครสามารถลุยข้ามนทีแห่งความมืด♪
♪อีกฝั่งอยู่ที่ใด ใช้ทั้งชีวิต♪
♪สละสีสันทั้งหมดเพื่อแสงสว่างเพียงน้อยนิด♪
♪ผันผ่านสุขทุกข์พบพราก♪
♪อาลัยอาวรณ์♪
♪ความคะนึงตื่นขึ้นยามราตรี♪
♪หัวใจเกินควบคุม♪
♪ความรักไม่อาจหลีกหนี♪